# ya-schedule-api

# Задание 2

Реализация сервиса для создания и просмотра расписания.
Причины выбора технологий:
- **node.js** и **webpack**: почти не доводилось использовать, а очень хотелось.
- **sqlite3**: показался очень легким и простым в обращении, отлично подходящим для текущей задачи.
- **angular 1.6**: с ним знаком, но хотелось попрактиковать некоторые вещи.
- **UI Bootstrap**: способ не изобретать велосипеды для мелких компонентов.

Внешний вид: решил сделать как и первое задание в стиле Яндекса — мне нравится как это выглядит.

Что умеет сервис:
- Отображение расписания для посетителей.
- Фильтрация расписания по периоду для школ и аудиторий.
- Отображение информации по лектору и аудитории.
- Администрирование расписания, возможность редактировать данные (лекторы, аудитории, школы и сами лекции).
- Проверки: совпадение имен и названий, вместимость аудитории, занятость аудитории, занятость лектора, занятость школы, возможность удаления данных.
- Полные данные по лекторам, аудиториям и школам видны только админу (т.е. в фильтре для рядового пользователя показываются только данные, которые используются в расписании).

Что не успел:
- Возможность создания общие лекции для нескольких школ. Причина: возникли затруднения в написании sql-запроса. Скорее всего нужна еще одна таблица, где будет связка ИН-ов *лекция-школы*.

## Start 

#### Установить node.js

https://nodejs.org

#### Установить все модули
`` npm install ``

#### Собрать проект dev (/dist)
(build)

`` npm run webpack ``

или (watching)

`` npm run webpack-w ``

#### Запустить локальный сервер (в другой консоли, если webpack в режиме watching)

`` npm start ``

#### Доступ по адресу:
http://127.0.0.1:9250

#### Login

`` admin/qwe123 ``
